
 Основные пункты:


 Среда тестирования.

 * Нужно предоставить regressive-тесты, компилируемость и правильность работы которых должна проверяться во время билда.
 * Нужно сделать bootstrapping.


 Реорганизация кода.

 * Нужно перевести представление инструкций на двусвязный список.
 * Нужно разобраться с механизмом аллокации памяти.


 Синтаксис.

 * Нужно поддержать все (немногочисленные) неподдерживаемые фичи языка Си.
 * Нужен препроцессор.


 Оптимизация:

 * Нужно выполнять оптимизацию, пока она даёт результат.
 * Нужно добавить инлайнинг функций.
 * Нужно проводить оптимизации внутри циклов с большим приоритетом.
 * Надо вычислять число итераций цикла, когда это возможно, и соответственно расставлять приоритеты.
 * Регистровые переменные должны уметь выделяться внутри блока, а не только глобально по функции;
   порядок выделения должен управляться приоритетами.


 Кодогенерация:

 * Нужно избавиться от float2int. Это должно делаться внутри платформо-зависимой кодогенерации.
 * Нужно поддержать кодогенерацию для SSE.


 Аллокация регистров:

 * Нужно поддержать сбрасывание/восстановление регистров в стек.
 * Нужно поддержать байтовые и любые другие регистры (MMX/SSE/etc);
   конфликты должны решаться в платформо-зависимымой кодогенерации.

