
 Основные пункты.


 Среда тестирования.

 * Нужно сделать bootstrapping.


 Реорганизация кода.

 * Нужно разобраться с механизмом аллокации памяти.


 Синтаксис.

 * Нужен препроцессор.


 Оптимизация:

 * Нужно добавить инлайнинг функций.
 * Нужно проводить оптимизации внутри циклов с большим приоритетом.
 * Надо вычислять число итераций цикла, когда это возможно, и соответственно расставлять приоритеты.
 * Регистровые переменные должны уметь выделяться внутри блока, а не только глобально по функции;
   порядок выделения должен управляться приоритетами.
 * Нужно удалять код после jmp/ret и недоступных меток; нужно удалять неиспользуемые метки.


 Кодогенерация:

 * Нужно избавиться от float2int. Это должно делаться внутри платформо-зависимой кодогенерации.
 * Нужно поддержать кодогенерацию для SSE.
 * Нужно делать статический анализ для выявления недоступного кода.


 Аллокация регистров:

 * Нужно поддержать сбрасывание/восстановление регистров в стек.
 * Нужно поддержать байтовые и любые другие регистры (MMX/SSE/etc);
   конфликты должны решаться в платформо-зависимой части кодогенератора.


 Семантика:

 * Нужно проверять ненарушения семантики const/volatile.
 * Нужно проверять отсутствие адресации регистровых переменных.
 * Нужно поддержать extern и static переменные.
 * Нужно поддерживать переменные во вложенных блоках с правильными областями видимости.
 * Нужно оверрайдить extern declatarions / functions.
 * Нужно реализовать type check, type promotion и type casting.
 * Нужно реализовать независимые неймспейсы для меток, мемберов каждой структуры, тайпдефов и остальных символов.

