
 Основные пункты:


 Среда тестирования.

 * Нужно предоставить regressive-тесты, компилируемость и правильность работы которых должна проверяться во время билда.


 Реорганизация кода.

 * Нужно перевести представление инструкций на двусвязный список.


 Синтаксис.

 * Нужно поддержать все (немногочисленные) неподдерживаемые фичи языка Си.


 Оптимизация:

 * Нужно выполнять оптимизацию, пока она даёт результат.

 * Нужно добавить возможность инлайнинга.

 * Нужно проводить оптимизации внутри циклов с большим приоритетом.

 * Надо вычислять число итераций цикла, когда это возможно, и соответственно расставлять приоритеты.


 Кодогенерация:

 * Нужно избавиться от float2int. Это должно делаться внутри платформо-зависимой кодогенерации.


 Аллокация регистров:

 * Нужно поддержать сбрасывание/восстановление регистров в стек.

 * Нужно поддержать байтовые и любые другие регистры (MMX/SSE/etc);
   конфликты должны решаться платформо-зависимыми механизмами.


