

 Оптимизация ветвления:

 * Нужно удалять код после jmp/ret и недоступных меток; нужно удалять неиспользуемые и дублирующиеся метки.
 * Нужно оптимизировать jnCC label; JMP; label.
 * Нужно делать статический анализ доступности кода и удалять неиспользуемый код.
 * Нужно выносить из if-else код, который дублируется в обеих ветках.
 * Нужно оптимизировать switch с последовательными метками в jump по таблице.
 * Нужно удалять метки в switch, которые ссылаются туда же, куда и default label.
 * Нужно не генерировать тест на сравнение с нулём в случае, когда результат уже есть во флагах.

