

 Основные пункты.


 Среда тестирования.

 * Нужно сделать bootstrapping.


 Реорганизация кода.

 * Нужно сделать несколько пулов памяти, различающихся по семантике хранимых данных и по времени жизни.
   Никакое специальное освобождение памяти, кроме освобождения целого пула, не нужно.


 Синтаксис.

 * Нужен препроцессор.


 Оптимизация:

 * Нужно написать инлайнинг функций.
 * Нужно переписать механизм выделения регистровых переменных.
 * Нужно выделять общие подвыражения.
 * Нужно делать шедулинг инструкций.
 * Нужно делать векторизацию вычислений.


 Кодогенерация:

 * Нужно поддержать кодогенерацию для SSE.
 * Нужно делать статический анализ для выявления недоступного кода.


 Аллокация регистров:

 * Нужно поддержать сбрасывание/восстановление регистров в стек.
 * Нужно поддержать байтовые и любые другие регистры (MMX/SSE/etc);
   конфликты должны решаться в платформо-зависимой части кодогенератора.


 Юзабилити:

 * Нужно написать linker-time code generation.
 * Нужно кешировать скомпилированные хедеры.

