

 Основные пункты.


 Среда тестирования.

 * Нужно сделать bootstrapping.


 Синтаксис.

 * Нужно поддержать все недостающие фичи Си, в том числе инициализаторы.
 * Нужен препроцессор.


 Оптимизация:

 * Нужно переписать механизм выделения регистровых переменных на условное выделение с тестами метрики.
 * Нужно выносить константные вычисления из цикла.
 * Нужно выделять общие подвыражения.
 * Нужно перегруппировывать инструкции для оптимального использования регистров.
 * Нужен условный инлайнинг функций.
 * Нужно написать векторизацию вычислений.


 Кодогенерация:

 * Нужно делать статический анализ для выявления недоступного кода.


 Аллокация регистров:

 * Нужно поддержать сбрасывание/восстановление регистров в стек.


 Юзабилити:

 * Нужно написать linker-time code generation.
 * Нужно кешировать скомпилированные хедеры.

