
 Оптимизация.


 Циклы:

 * Нужно проводить оптимизации внутри циклов с большим приоритетом.
 * Надо вычислять число итераций цикла, когда это возможно, и соответственно расставлять приоритеты.


 Регистровые переменные:

 * Регистровые переменные должны уметь выделяться внутри блока, а не только глобально по функции;
   порядок выделения должен управляться приоритетами.
 * Регистры должны уметь кешировать переменные, находящиеся в памяти, если это разрешается правилами алайсинга.
 * Нужно научиться адресовать стековые переменные через esp и выделять ebp под вычисления.

