

 *	Нужно написать проверку графа на приводимость.

 *	Нужно построить список блоков.

 *	Нужно выяснить набор интересующих регистров и интересующих инструкций (определений либо использований).

 *	Нужно построить in/out.

 *	Нужно построить ои-цепочки.

 *	Нужно построить ио-цепочки.

 *	Нужно написать обнаружение циклов.

 *	Нужно вынести константные выражения из цикла.

 *	Нужно выделить общие подвыражения.

 *	Нужно для каждого псевдорегистра либо переменной определить регион её использования.

 *	Нужно переписать сохранение/восстановление регистров в push_all/pop_all с учётом реального использования переменных.

 *	Нужно написать вытеснение регистров, для этого нужно написать поиск регистра, используемого в наименее вложенном цикле,
 	либо регистра с наименьшей стоимостью вытеснения.

